睇下先…
我哋返嚟喇…
我
哋返嚟喇
…
🅱🅸🅻🅪🅻🅸🅱🅪🅴🅤🅻🅴🅸
🅾🅸🅲🅴🅴🅺🅿🅻🅱μέ
prophecy Alan
你唔覺得痛唔吖駭？
邊個話我都唔知幾痛㗎
真係好痛㗎，┬┬噗…
Alan， Alan
┬┬┬ AAAAาAا؛
Past JON
liquidity竟然好冷
Budd iii USE CO-
ner genauso exc
lu ii
colorsdcom來了啊
阿律不准撕人㗎
停喇，話
登人
都成噉係
戴住手埋嚟彈咪得囖
噉你試下囖
好啦
哎喲
唔好呢
哎
你令我好失望
噉梗係喇
唉
阿律
你做乜嘢啊？
你做乜啊？
我冇嘢啊
睇下
回鬆
阿律你真係好搞笑啊
我又要整鬍鬚
唔係噉呀？
一啲都唔似啊
係咪噉喇
師兄
手蜜仔
對唔住啊
我落咗你
你連手蜜都給我？
靠
點解你畀我改埋名㗎？
我知
呢日都係冬天唔好
你唔應該話冬天唔好架
講得啱啊
自貓
其實冬天都有好多好好玩嘢架
係喇
娜咗吧
嗩邊囖？
哎吔
跟住啊
星期日我有時唔得閒
我都係啊
我應承咗我細路星期日同佢一齊睇戲啊
Sorry
果日我都唔得啊
嘩，我嗰日要喇，喺屋企開門口
噉可以令你喇
我都唔得㗎，我想寫好份新嘅歌詞先喇
唔係噉喎
平時你同阿律兩個成日阻住晒
搞到我都冇辦法集中喇
你睇
我喺度正中途唔係到…
冇辦法啦
唯有同阿優，結太，三個打邊爐囖
你唔好整骯髒支吉他啊
你支吉他都係整返冇幾耐㗎咋
唔使擔心
我會幫結太鬧迷群𠺢嘛
噉樣都冇所謂㗎
冬天最好都係打邊爐
阿娘，噉即係…
已經進入嚴冬㗎喇
阿優中嘅守物仔真係好暖㗎
離晒泡㗎
邊有噉好嘅妹㗎
冇得想有個噉嘅妹㗎
真係算冇死人喇
我想…
你有咩事啊，小巢？
我想話…走先囖
你有事要做呀？
有啲啦
Jackie
小巢佢唔知有咩事呢？
會唔會約咗人呢？
佢會唔會約咗男朋友啊？
可能係喎
小巢都有幾多男仔鍾意㗎
係啊
噉走喇
下星期嚟見
前輩再見
前輩
咩嘢啊？
噉𠸏？
我今日要去車站附近買啲嘢啊
買咩啊？
我去買啲玩具
玩具呀？
我陪你去買啊
唔使啦
我自己得喇
我走喇
我走喇，前輩
拜拜
我…
阿勒，最近嗰件事呢？
阿勒
咩啊？
你做咩啊？
我冇嘢啊
不過真係好凍啊
仲有啲肚餓𠻹啊
多謝幫襯啊
再一包
熱喇
好凍啊
唔該啊
今個星期六日幫我照顧
我隻貓仔得唔得吖？
我本來諗住拿去畀我媽媽幫我睇住㗎
點知佢有感冒喎
隻貓仔仲好細
我唔放心畀佢自己留喺屋企喎
貓啊
我未試過養貓過
係啊
噉又係㗎
不過如果你揾唔到人幫手…真𠸏？
玩唔玩啊？
打喇
首先就係清潔地方
係
請你多多指教
誒，這個是啲冰嘅
冰𠸏？
不然洗個手㗎
噉嘅唔好噉
唔好…
而家嚟喇
你係紫貓2號啊
我而家講返一次你要嘅嘢啊
你要一個芝士漢堡
仲有就係兩杯M size嘅可樂
笑容…啊
請問你要唔要埋揸薯條啊？
都好啊
好多謝你啊，先生
就係噉喇
係
好啦
應當喇
應該可以寫到靚歌詞嘅
一個人都唔嚟啊
係啊
真係好可惜啊
所以呢，我哋趁今日研究新口味火鍋啊
等佢哋下次嚟嗰陣一齊食啊
家姐，咁快就諗定喇
例如係棉花糖豆奶鍋或者係
朱古力咖喱鍋點樣啊？
家姐啊，唔好做啲冇謂嘅挑戰啦
可能會好味㗎喎
家姐啊
不如買啲士多啤梨牛奶吖
係啊
好好為好喎
好凍啊
一句歌詞都諗唔到
早知就去阿維屋企打邊爐喇
不過，佢哋個個都好似有事噉…
唔知佢哋…
做緊咩嗱？
好凍啊
又話地球暖化嘅，都仲噉凍
如果冬天都唔凍，噉仲有冬天嚟咩？
你睇你似咩啊？
真係想叫你啲女同學睇下你而家個樣啊
噉…咪凍𠻺嗎？
話話喇
咩啊？
凍咗
唔好搞啊
好凍啊
喂
田偉忠
你好啊
好凍啊
去我個？
我而家去凌姆屋企度玩啊，你去唔去？
去啊…
去得我可？
家姐
記住唔好去到噉夜節返啊
係噉先啊
去邊度嚟啊？
去睇佢吒嘛
噉我睇？
麻麻地喇
唔好意思啊，你等咁大…
不過…我唔係要可樂啊，我要介咖啡啊
我對唔住啊，我即刻換個咖啡…吓？
對唔住啊
我對唔住啊
冇事，冇事啊
係喇，要換啲咩啊？
我對唔住，我對唔住啊
紫貓2號，你做咩啊？
嗰一張…
嗰張唔通真係…情信？
不如返去啦
我仲以為應付到，以為自己會做得到
點算啊？
棉花糖豆奶鍋同埋朱古力咖喱鍋
你覺得邊樣好啲啊？
1008351
咩火鍋嚟㗎？
1011070
噉怪？
1013410
搞錯啊，都唔福我嘅
1017710
係紫貓啊
1020010
喂喂，紫貓啊
1026110
咩時候啊？
1027770
嗰隻貓仔啊
1028930
我同…我照顧嗰隻貓仔啊
1032470
佢做咩啊？
1034010
我唔知佢做咩啊
1035970
佢好似唔舒服噉啊
1038170
但係屋企又冇其他人喺度喎
1041550
我唔知點做好啊
1044150
我知喇
1044990
你冷靜啲唔使驚㗎
1046650
我而家即刻嚟啊
1049750
對唔住啊
1051010
要麻煩你嚟我到
1056710
真係好啦
1058010
原來紫貓2號冇咩事啊
1060100
我唔知啲貓原來會將啲毛毆返出嚟嘎
1063670
所以…
1069910
嚟啦，紫貓
1079500
便花糖可能都係就噉食會好味啲啊
1082500
唔係喇，仲使喺講
1084920
佢哋都send返短訊畀我啦
1087800
小丑去咗做兼職
1090590
阿玲話佢去咗海邊啊
1093920
阿玲問我而家喺邊喎
1095820
我喺紫貓屋企
1100480
歡迎光臨
1102460
真係估唔到啊
1103660
小丑竟然喺度做兼職喎
1105960
小丑佢都大過女呢
1109440
阿紫
1110800
阿純佢已經落返隻貓仔喇
1113980
噉真係好啦
1115700
原來阿紫你幫人照顧隻貓
1119860
阿玲你都返嚟喇
1122120
靚哥遲到
1124665
結果都係寫唔出呢
1126620
不過我覺得你好型喎
1128910
自己一個人喺冬天去海邊揾靚噉喎
1131500
你哋好犀利喎
1133020
好似淨得我一個唔長大噉
1136080
阿玲你冇嘢唔同咗喎
1138360
乜冇唔同咗啊
1140160
有咩
1141120
邊度唔同啊
1142580
冇啊
1143590
都係冇唔同咗
1145320
講起上嚟
1146340
阿玲啊
1147420
咩事啊
1148820
前一排我放入你信箱嘅歌詞呢
1151480
覺得點啊
1153060
歌詞啊
1153901
我落咗好多心機用電腦試個效果嘅
1159460
噉剛發…個張紙…
1162260
係你寫？
1170080
原來嗰張噉嘅嘢係你寫假令
1172760
我話到會返嚟同你信箱噉到㗎
1174941
噉樣你仲寫埋啲咁老土嘅嘢
1177285
你知唔知你搞到我幾慘啊
1178460
冇咁喇，阿倫
1179980
我哋都係一齊食漢堡包啦
1183900
多謝晒
1184640
歡迎再關諗啊
1205720
你做咩啊，阿玲？
1207780
冇啊
1208720
個低音吉他好似冰噉唔夠熱
1211480
嗌到我落個大腿度
1213340
噉啊
1214180
嗌多次比我好痛喎
1215910
唔係啊
1218860
小巢可以同平時一樣彈
Key board啊
1222480
咩你？
1223430
唔覺得對手唔聽話咩？
1225520
我冇喎
1228080
手
1233990
腳都好暖嘅
1235190
你就好啦
1236570
人人都有一步小巢暖爐就好啦
1239830
子貓你都過來摸下
1243650
唔好啦
1244590
我唔摸喇
1245690
真係好暖㗎喎
1247770
你呢？
1250430
噉…唔好意思啦
1255311
真係喎，好暖啊
1258220
子貓你對手細細嘅好可愛啊
1260830
噉又係啊
1261810
點知我對手又大而且冷酷冇情啊
1265130
你做乜噉講喎
1267630
其實對手凍嘅人個心係熱情温暖嘅阿玲
1272390
小巢你喺度做乜嘢啊？
1275050
小巢你呢對手同個心都係噉温暖囖
1283370
暖晒啊
1285190
係啊
1285810
成個暖晒喇
1287190
冬天都幾好啊
1289050
小巢前輩，你會一直做兼職呀？
1292490
今年之內囖
1293750
我一定會再去幫助你嘅
1296050
阿玲，你要當冇寫過嗰張歌詞啊
1300010
點解要噉樣喎？
1301770
喂…
1302490
租木道館係咪要好多錢㗎？
1304650
你真係諗住去租呀？
1306290
都係囖
1307030
唔係我哋點開演唱會喎
1309270
夢想都係大啲好
1311170
遲咗一定會踏上嗰個舞台嘅
1314010
係噉，就要練習多啲就得喇
1316470
冇錯係啊
1317330
要練多啲
1318290
我哋又唔係職業都係好難㗎
1321070
喂，你兩個好現實啊
1322970
我一定會畀心機㗎，阿倫
1325230
一齊努力啊
1326930
嗨
1362770
scaffin
1372900
嘿嗚
1386320
睚是先T T T你們準備好喇嘛？
1393480
因為我們真嘅要出場了
1398410
看不見嘅那裏是
1407920
十個C，所以就快啲出
1419660
場吧
1420820
Life House？
1422080
對啊，我讀中學時嘅同學問
我們有沒有意思一起演出呢？
1427840
不過，這裏寫着是隨職嘅
還有十天就對了
1433160
我們什麼準備都沒有
1435960
不過挺好玩嘅，我很想去試試看
1439160
對啊
1441940
姊姊，我們明天一起努力吧
1446440
我想，一定會很開心嘅